AGOSTO DE 1598 HEUPGOK-HYUN, GANGWON-DO
¡Apurarse!
¡Agárrate fuerte!
¡No por favor!
EPISODIO 1
¿Que es todo esto?
¿Qué es esto?
Simplemente recógelo rápidamente.
¡Sí!
¡Oh mi!
¡Guau! ¡Es una cosecha completa! Un año de abundancia, ¿verdad?
Nunca he visto nada como esto.
Esto es emocionante.
-Date prisa y mételo en la cesta. -Sí.
¿Qué es esto?
Ven rápido.
¿Es un humano o un pez?
¡Alejarse!
¿Dónde está la sirena?
Por aquí.
Es una sirena real.
Aquí Aquí...
-¡Tenga cuidado, señor! -¡Me asustaste!
¿Qué?
Dicen que si tocas una sirena,
la sirena tomará tu alma y borrará tu memoria.
¿De qué tonterías estás hablando?
He oído...
así se defienden las sirenas de los humanos.
También escuché que hay algunos marineros.
que se volvió loco por tocar sirenas.
Bueno, eso no importa.
No voy a tocar la sirena con mis manos.
pero con mi espada.
¿Ella entendió?
De todos modos, planeo darles un gran regalo hoy.
¡Gracias!
Seong, ¿van bien los preparativos del banquete?
Sí, señor.
¿Cuándo llegará el nuevo líder de la ciudad?
Señor, muchos líderes de la ciudad han ido y venido,
pero nunca habíamos visto a alguien con características tan geniales.
-¿Es eso así? -Sí.
Desde que estudié en Sungkyunkwan, no estoy seguro de lo académico,
pero nunca he perdido el primer lugar en apariencia.
"Cabeza y hombros por encima del resto", o "alto y elevado", debería decir.
Mierda.
Es una lástima que una persona tan grandiosa se quedara viuda tan tempranamente en su vida.
Debes estar derritiendo los corazones de todas las damas del pueblo.
Así es.
Señor...
¿Has oído hablar de la sirena?
-¿Sirena? -Sí.
Los marineros dicen que cuando las sirenas pisan tierra, obtienen piernas humanas.
Incluso hubo uno que se casó con un humano.
Esos son sólo cuentos populares.
Hay rumores sobre sirenas, pero nadie ha visto nunca ninguna.
¿En qué se diferencia de una historia de fantasmas que asusta a la gente?
¿Es eso así?
Hoy es un día feliz donde ha llegado un nuevo líder del pueblo.
Estoy pensando en mostrarles a todos una vista muy rara.
Señor...
es una sirena real.
No es el tipo de sirena que oímos en los cuentos populares,
pero una sirena real que atrapé yo mismo.
Entonces...
¿Qué planeas hacer con la sirena?
En la tumba de Qin Shi Huang,
se supone que hay una llama eterna.
¿Sabes cuál es su secreto? Aceite de sirena.
Dicen que el aceite extraído de una sirena es de una calidad increíble.
Incluso el aceite de ballena, considerado el mejor,
no se compara con eso.
No se vuelve rancio, incluso si lo dejas por mucho tiempo.
Así que no tiene precio.
Ya que cumplo con mis deberes y vivo con compasión,
Este tipo de fortuna llega.
A alguien como tú que cumple con sus deberes y vive con compasión...
Lamento mucho decir esto, pero...
¿Qué estás diciendo?
Lo verifiqué en privado antes de venir aquí.
¿Comprobado qué?
Bueno, pagaste por adelantado más de 1000 nyangs en impuestos marítimos.
para adquirir un puesto en el gobierno y recaudó más del triple de esa cantidad
de los pescadores.
Ese es un crimen realmente malo.
Y los tiempos son aún peores.
Recientemente, Su Majestad declaró que quienes se benefician de los impuestos
y hacer sufrir a los ciudadanos será severamente castigado.
Normalmente, serían castigados con sólo 100 latigazos.
Pero ahora parece que el precio a pagar es la vida.
Entonces, señor,
¿Puedes decirme qué tengo que hacer?
Quiero decir, si hay algo que deseas...
Cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
Si cualquier cosa.
Cualquier cosa que sea.
¿Cómo se atreve a venir a mi tierra y causarme deshonra?
Veremos que pasa.
Una sirena no puede sobrevivir fuera del mar.
Definitivamente volveré a tener en mis manos esa sirena.
Pescador, me voy a deshacer de ese ingenuo líder del pueblo.
con mis propias manos.
Ah, mira hacia allá.
¿Qué está haciendo esa cosa?
¿Está tratando de arrastrar al líder de la ciudad al océano?
¿Tomar su alma y borrar su memoria?
Dicen que las sirenas sólo borran los recuerdos que ellas quieren borrar.
Sin embargo, no debería tomarle la mano.
Los mundos en los que viven los humanos y las sirenas son claramente diferentes.
Ya sea un buen o un mal destino...
¿De qué sirve formar vínculos con él?
Es hora de bajar.
Mamá, lo presionaré.
-Seo-yeon, ¿vas a presionarlo? -Sí.
Bueno.
Soy Kim Myung-hoon. Soy un abogado.
Soy Nam In Joong. Llamé antes.
No me pillarán comprando artículos robados, ¿verdad?
¿Oh que es esto?
¡Oh mi!
¡Ta-da!
Para ti.
-Gracias. -De nada.
Eres como el Harry Potter de los estafadores.
No, mejor que Harry Potter. Eres más guapo.
Exactamente.
Esta es la fiscalía. Nuestros ascensores están rotos, así que...
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Sí, estamos afuera. Estaremos ahí mismo.
¿Bueno?
De acuerdo, vamos.
Ey, despierta.
Vamos. ¡Ponerse en marcha!
-Viniste rápido, tal como dijiste. -Sí.
Por favor cuídalo.
Sólo un momento.
¿El jefe Go no vino?
Él siempre viene.
ROLLO DE OJOS: 80% DE BLANCO MOSTRADO
ALTA CONCENTRACIÓN MOMENTÁNEA
CIGARRILLOS DE FUMADOR HABITUAL EN EL BOLSILLO
MANO IZQUIERDA ARRIBA HIPNOSIS SUSCEPTIBILIDAD ALTA
BUFANDA, CAMISETA Y CALCETINES A JUEGO COMPULSIVO DE COLORES
CONCLUSIÓN: HIPNOSIS A TRAVÉS DE HERRAMIENTAS
¿Jefe Ir?
Sí.
Él vino.
El tiene razón...
allí.
No lo reconocí con esas gafas.
Bien entonces.
Está fuera de servicio.
Deberías subir las escaleras.
ASCENSOR FUERA DE FUNCIONAMIENTO OBRAS EN CURSO
PROSECUTOR YOO SI-JOON
LISTA DE CITAS
CARGA COMPLETA
SALA 730: FISCAL YOO
¡Dios, te lo digo, eso no puede probar su identidad!
¿No conoces el estilo del juez Lee?
-Ah, Sr. Han Seong-tae. -Sí.
Te llamare luego. Viniste con la dama.
Por favor tome asiento.
-¿Quieres un té? -Estoy bien.
-Toma asiento. -Sí.
#730 ORGANIGRAMA DE FISCALES
¡Te ves aún mejor ahora!
Señor Fiscal, ya le hablé de él antes.
Este es el Sr. Han, quien nos trajo este trabajo.
-Esta es la dama de Myeong Dong Capital. -¿Capital Myeong Dong?
Ya te hablé de él antes.
En la escuela secundaria Gangnam Jeil,
un estudiante se suicidó.
La nota de suicidio tenía escrito el nombre de su hijo.
Es un idiota loco. Si va a suicidarse, debería caerse y morir.
¿Por qué escribir el nombre de mi hijo en una nota?
HOKKAIDO
Mi hijo es un buen niño.
¿Por qué tiene que pasar por esto porque murió un idiota loco?
Mi hijo pronto realizará un examen de ingreso a la universidad.
Ahora es un momento crucial para cuidar su salud mental.
Tienes un minuto. Viene el dueño de la oficina.
¿Vamos a almorzar?
Ah, tengo hambre.
¿Qué le gusta, señora?
¿Que demonios?
Todo está bien, pero realmente no puedo hacer mucho por ti.
Sólo haz que mi hijo sea absuelto.
Nuestra cuenta secreta está en las Islas Vírgenes.
No estoy muy emocionado.
-¿Disculpe? -Las Islas Vírgenes no son tan emocionantes.
¿Indulto?
Es un paraíso fiscal.
¿Qué tipo de paraíso fiscal es tan famoso? ¿Puedes siquiera esconderte allí?
Que tiene sentido.
¿Por qué no lo mueves y luego te escondes?
Conozco un buen lugar.
¿Dónde?
Una isla en el mar Mediterráneo.
Escuché que la vista allí es increíble.
¡Por supuesto! Estamos todos en el mismo barco ahora.
¡Sí! Estamos todos en el mismo barco ahora.
Si se revela ese relato, el fiscal tendrá que dimitir.
Usted sabe que su empresa se quedaría en el polvo con las auditorías fiscales.
Bueno. Estaré orando para que a su hijo le vaya bien en los exámenes de ingreso a la universidad.
Voy a colgar ahora. Bueno.
¡Maldita sea, está tan limpio!
Tenía grandes sueños con este concierto por delante.
Oye, Tae...
¿Ni siquiera vas a decir adiós?
Ese pequeño...
Déjalo ser. No puede decir adiós, pero puede abrir cualquier puerta.
¡Lo que más odio es cuando se va sin despedirse!
Maldita sea.
¿Y que hay de ti? Tienes los peores modales.
Dongui Bogam dice que la transpiración es el fluido del corazón.
manos muy sudorosas
significa que su corazón podría tener algunos problemas.
Oh mi corazón.
¡Los médicos orientales lo saben con sólo un vistazo!
Hábito ocupacional.
Ojalá pudiera descansar durante mi descanso.
Pero no podía dejarlo pasar desapercibido, por cuestiones humanísticas.
Debes ser un hombre con mucho amor.
Aterrizaremos en breve. Abriré tus persianas.
Bueno.
¿No es hermoso?
He estado en varios países, pero aquí no hay nada como el océano.
-Tienes razón. -Cuando vine aquí hace mucho tiempo,
Unos ancianos me dijeron que todavía viven sirenas en estas aguas.
Por supuesto.
¡Es cierto!
Hace mucho tiempo, las sirenas vivían por todo el océano.
Pero la mayoría de ellos han desaparecido.
Dicen que en estas aguas viven las últimas sirenas de la Tierra.
¿Quién está ahí?
¿Qué deseas?
Qué...
¿Qué es este lío?
Deben estar aquí.
¿Qué vas a?
¿Qué estás haciendo?
¿Eres chino?
¿Japonés?
No, tienes ese aire coreano.
Maldición. Me gusta mucho esa ropa.
Por qué eres...
¡La seguridad en este hotel es terrible!
¡Ey! ¡Dije que es mío!
Entonces, ¿pateas a la gente cuando no están mirando?
¿Quién crees que eres?
¿Qué es eso en tus manos?
Entrégalo. ¡Dije que abrieras las manos!
¿Por qué me duele así el cuello?
Estoy un poco rígido porque todavía es de mañana.
Pero ahora estoy listo...
Estoy listo.
Pero no quiero pelear tan temprano.
Entonces... si simplemente dejas lo que tienes en la mano y te vas,
Haré como si esto nunca hubiera sucedido. ¿Qué es?
¿Es un reloj?
¿Un anillo?
Si te engañas, ponte una flor en la cabeza.
Estás confundiendo a la gente.
¿Hola?
¡Te pillaron con las manos en la masa!
No intentes salir de esto.
Vamos, mira aquí.
Eso es todo.
Por cierto, ¿qué robaste?
Ay dios mío. ¡En serio!
¡Una cereza!
Oye, ¿acabas de...?
Maldita sea, la seguridad aquí es una mierda.
Tomarla.
Vamos.
¡Primer sospechoso, mi trasero!
Obviamente tiene un tornillo flojo.
Ven, vamos.
-Vamos. -Vamos.
Ven, vamos
Vamos a ver...
¿Qué es esto?
POLICÍA
Te envie una imagen. Mirar dentro.
Parece jadeíta.
Sí.
¿Recuerda la subasta internacional Tiancheng de 2013 en Hong Kong?
Es similar a uno que vi allí. No es normal.
¿A quién pertenece?
Ella tampoco es normal.
Ella no es normal.
Algo raro esta pasando.
¡Fácil!
¡Date prisa, bájate!
Soy una mujer con principios.
Las conexiones realizadas en un plano terminan en el plano.
No se permiten reuniones privadas en tierra.
Me estás haciendo romper mis promesas.
Debí haberme cautivado mucho, Min-ji.
Tienes manos delicadas.
-¿Sí? -¡Mira, tus manos son tan pequeñas!
-¿Qué es esto? -¿Cómo hiciste eso?
Me pregunto ¿Cómo lo hice?
¡Bote! La pulsera tiene al menos 400 años.
Parece ser 99% o 100% jadeíta pura.
Si es genuino, vale más de seis mil millones de wones.
Comprobémoslo en persona.
¿A quién pertenece? ¿Estás con ella ahora mismo?
Eso es realmente bonito. ¿Es para mi?
-No!
-Excuse me?
Oh, solo estaba... mostrándotelo.
para ver si es bonito o no.
Me alivia que hayas dicho que es bonito. Es para mi mamá.
A ella le gusta el oro blanco.
Me tengo que ir ahora.
¿Qué?
Hasta la próxima vez.
Qué...
La pulsera tiene algo incrustado. Dice Dam-ryeong en chino.
Creo que es el nombre de alguien.
¿Dam-ryeong?
Las personas afortunadas lanzan patadas por encima de la cabeza incluso cuando caen hacia atrás.
¡Tienes suerte incluso en vacaciones!
¿Ahora que? ¿Debería acudir a ti?
OJOS MEDIDOS: 60% FRENTE ARRUGADA BLANCA, SENSIBLE
TEMPERATURA SUPERIOR A LA PROMEDIO
FUNDA DE PISTOLA VACÍA BAJA PRECAUCIÓN
CONCLUSIÓN: HIPNOSIS AL VINCULARSE SOBRE SIMILARIDADES
Un regalo.
¡Ey! ¡Permanecer allí!
Lamento lo de esta mañana.
Fui grosero.
Pido disculpas.
Está bien. Aún no tienes el corazón para estrecharme la mano.
Bueno, llegaremos a eso gradualmente.
Pero... esa pulsera.
¡Es bonito!
Bonito.
Vamos.
Como lamento lo sucedido, te compraré un regalo.
La luz está roja. Deberías parar.
En serio, ¿qué eres exactamente?
Ah, está por ahí.
Vamos.
Oh, Dios.
Ven aquí.
Esperar. Espera aquí un rato.
Pruebatelos.
Seguir.
Oye, oye.
Eso es todo. Deberías usarlos ahora.
En lugar de caminar descalzo.
Mira este. Tienes los pies todos rayados.
Ah en serio. Ve adentro.
NAM-DOO EL PINCHAZO
Espera un poco. Estoy con la chica.
¡Dios mio! Seis mil millones de wones, ¿adónde fuiste?
Ella se está divirtiendo.
¿Por qué una persona adulta...?
Te dije que esperaras. ¿No sabes lo que eso significa?
Si te vas sin decir una palabra, me preocupo.
¿Estás bien? No te lastimaste, ¿verdad?
Sí, no te lastimaste.
Mira eso. Sabes sonreír.
Debes estar hambriento.
Vamos por algo de comer. Te gusta comer.
¿Eres de la selva?
¿Eres una doncella loba?
¿Por qué eres tan salvaje?
Está bien, mira.
Así, ¿vale?
Intentalo.
¡Eso es todo! ¡Bien!
Creo...
Realmente nos hemos acercado ahora, ¿verdad?
Lo que estoy diciendo es...
¡Oh! Tienes algo atascado aquí.
¿Nunca antes habías visto fuego? ¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Te gusta?
Es bonito.
Continúe comiendo.
Necesito ir a alguna parte.
Espera aquí.
Textura, densidad, translucidez, color.
Tal como dijiste. Creo que es genuino.
Así que reunámonos.
Puede ser aquí o allá. Ya tengo distribuidor y comprador.
Te dije que necesito ir a algún lado.
¿Adónde vas con algo tan precioso?
A un lugar...
En el fin del mundo.
Eso es una mierda. ¿Estás jodiendo conmigo?
-No... -Espera una semana.
Estimados clientes, les informamos que el centro comercial cerrará a las 9:00 pm
Gracias por tu visita.
Mañana abriremos a las 8:00 am para ofrecerles nuestra mejor calidad.
Gracias.
Necesito pedirte que te vayas, por favor.
Fueron cerrados. Cerrado.
Bonito.
Esperar.
"Esperar" significa que algo bueno sucederá pronto.
Incluso cuando me voy lejos, como una ola,
mi amigo me encontrará.
Significa que cuando hay algo aterrador, como un tiburón,
No tienes que asustarte ni mirar a tu alrededor.
¿Por qué una persona adulta...?
Te dije que esperaras. ¿No sabes lo que eso significa?
Si te vas sin decir una palabra, me preocupo.
¿Estás bien? No te lastimaste, ¿verdad?
Sí, no te lastimaste.
Significa que mi amigo espera que no me lastimen.
Una palabra que calienta el corazón.
Significa que algo bueno va a pasar.
¡Ey! ¡Enciende la luz!
Ya no me sorprende. Eres tan raro.
¿Que es el amor?
Es como rendirse. Significa que estás en un gran problema.